del coronavirus.
De todas formas, el Gobierno
una interrupción inmediata.
Los empresarios se quejan
de que el Gobierno
las nuevas restricciones
para hacer frente
afectan las nuevas medidas.
Aunque sigue siendo elevadísimo,
ha descendido ligeramente el número
el aumento de casos,
pero España supera ya a China
en las UCIS,
que están al límite
que se intensifique
el intercambio de medios y material
no esencial
será total mañana martes.
Pero hoy ya se ha notado
al transporte
o a la producción
o la Comunidad Valenciana.
Comenzamos en la estación
¿ha habido hoy menos movimiento?
-Se nota bastante.
Apenas hay gente.
todo está prácticamente vacío.
hay silencio.
Seamos una estación desierta.
está previsto que salgan 2 trenes de
lunes pasado.
Transportes ha dicho que va a firmar
de transporte público,
y la de Cohen al fin de semana.
- En la industria,
la imagen de hoy es dispar.
empresas cerradas,
se acogieran a expedientes de
continuar trabajando.
pequeñas y medianas fábricas del
la producción de las plantas de un
día para otro,
y parar esto,
puede dar costes elevados.
-Aquí continúo funcionado las
constante,
los fabricantes van a la salida todo
ya han empezado a parar.
La construcción es uno
hasta el 9 de abril,
la actividad productiva
semana en el estado de alarma,
y para reducir la movilidad
los bienes y servicios esenciales
pero, ¿cuáles son?
o asistencial,
los trabajadores de servicios,
estancos o gasolineras.
Los necesarios en producción,
de abastecimiento,
de esos servicios esenciales.
También los trabajos de limpieza,
de infraestructuras estratégicas
o telecomunicaciones.
Los medios de comunicación.
Algunos servicios financieros,
y fuerzas de seguridad del Estado,
protección civil o
25 apartados
para determinar que actividades
la más eficaz, la más necesaria
y la más pertinente en este momento"
El resto,
los que no trabajan
a un permiso retribuido recuperable;
es decir,
de forma gradual
y consensuada con la empresa
este permiso
pueden establecer
la actividad indispensable.
No se aplicará a los trabajadores
suspendido
o a los que están teletrabajando.
El decreto deja en manos de Sanidad
la capacidad de modificar
de 24 horas,
que se acaba esta medianoche,
para aquellos casos
donde no se podia interrumpir
que agravará todavía más
la ya complicada situación
Antonio Garamendi.
Se han quejado,
de que el gobierno no les ha
cierto,
que vemos,
que en este último tramo,
el cierre de la actividad,
especialmente la industrial,
consideramos,
cuando habíamos trabajado durante la
las empresas que actividades podían
participar,
que proveedores a la cadena de valor
jurídica para ver cómo actuar.
y unos servicios mínimos,
hay que trabajar especialmente,
hablaremos con el ministerio de
venir seño en el que viene,
tendremos que conseguirlo,
la industria no se puede parar.
No podemos perjudicar en un aspecto,
unas inversiones inmensas,
es algo que da fortaleza al tejido
trato,
para generar empleo inducido,
los servicios,
es un tema muy importante.
Reclamamos para trabajar mucho más,
y ver dónde está el espacio,
y no tenemos que trabajar,
lo más importante es que los espesas
esto,
que tiene que acabar,
es clave que España se recupere que
que la sanitaria.
- Les preocupa que esta crisis
empleo y bienes y servicios,
impuestos y demás.
Trabajemos al máximo para proteger
contrario,
luego tendremos que ayudar a los más
privada,
trabajamos intensamente,
todos unidos,
para ello,
vamos hacer,
y voy a dejar de hacer, eso no
arena,
aparte de lo que se hace ya,
en todo el valor que ponen todas las
españoles,
porque estamos entre todos
proporciones.
Los sindicatos, sin embargo,
sí que apoyan las nuevas
a la recomendación de los expertos
para frenar
al Ejecutivo
medidas como suspender la cuota
restricciones laborales aprobadas,
y en vigor desde anoche.
Para UGT y Comisiones Obreras,
la prioridad es hacer frente
con el movimiento de trabajadores.
Desde hoy y hasta el 9 de abril,
las actividades no esenciales deben
con un permiso retribuido.
Según los sindicatos,
el decreto genera dudas sobre
la actividad económica,
estamos de acuerdo.
En todo caso, tendría
está habiendo muchísima confusión
entre qué actividades tienen
la negociación
para recuperar
de las actividades no esenciales.
"Este es un sacrificio
a pedir
la suspensión de las cuotas
para el colectivo.
ATA calcula que el decreto afecta
a tener un permiso retribuido,
ni los autónomos vamos a tener
y por tanto no tenemos ingresos.
Y aquellos que tenemos trabajadores
pues tenemos que seguir pagando
a los trabajadores
de las medidas
de seguridad establecidos.
Ese decreto se publicó en el BOE
de que entrara en vigor.
El Gobierno dice que el retraso
en Los Desayunos,
que los datos sanitarios
y Pablo Casado anuncia que el PP
no apoyará lo últimos decretos
que esté improvisando.
Dice que cada nueva medida se toma
según los datos sanitarios
se publicó tan tarde,
casi a media noche, explican:
el texto tenía
en el Consejo de Ministros.
"Un real decreto de esta naturaleza
es lo que llevó el tiempo;
en eso se ocupó el tiempo.
El PP apoya el cese de la actividad,
aunque acusan a Pedro Sánchez
de que no apoyará
los dos últimos decretos
no recaiga sobre las empresas.
"Cuando nos llegan reales decretos
responsable y leal
aunque no lo haya notificado,
nosotros no podemos seguir remando
o hay un despeñadero".
Ciudadanos también
las medidas de calado.
Y pide una reunión telemática
decreto que no se había consensuado
ni con los gobiernos autonómicos
no supieran, hasta última hora,
si trabajarían o no
de paralización económica,
el Rey se ha reunido
de Asuntos Económicos,
Nadia Calviño.
con la que ha analizado el impacto
en el Palacio de la Zarzuela,
forma parte de los contactos
del comité técnico
de gestión de la crisis
Intensivos
de los hospitales españoles.
Desde sanidad dicen que les preocupa
comunidades con menos saturación.
Los intensivistas proponen además
el traslado de profesionales
de nuevos casos graves se reduzca,
la presión sobre las Unidades
de nuevos ingresos
y pacientes que se recuperan.
"En Madrid, Cataluña son
de sus capacidades de UCI
o están a punto de alcanzarlo
y es ahí donde hay que hacer
continuamente pendientes
de las necesidades de las diferentes
valorando ahora
es el posible traslado de pacientes.
Por ello, como decía,
estamos totalmente en contacto
si está en nuestras manos,
intentaremos articularlo."
Algunas Comunidades
con disponibilidad de camas
con el 70% libre,
Extremadura,
con una disponibilidad del 49%.
Por su parte, la Sociedad Española
de recursos materiales
y de profesionales
la disponibilidad
de estos profesionales
para poderlos, de alguna manera,
tiene más intensidad,
pero que puedan volver, de nuevo,
se pueda ir repartiendo
a medida que esta
es fundamental.
Sanidad vincula este objetivo
a empezar a reducir las medidas
de las UCIS en todo el país
ha sido uno de los asuntos
de coordinación de alertas
ha dado positivo por coronavirus
y hoy ha informado la doctora
del Comité Técnico.
Ha destacado que el ritmo
actualizadas esta mañana,
El hombre es contagiosa subido.
Pero la cifra más baja.
- Podemos estar cerca del pico,
nos presentamos comunicando un gran
emergencias,
a las restricciones de circulación y
social,
que se han tomado en España,
era de esperar esto.
- El órgano de emergencias ha
han dado positivo,
entre 80 y 5% y el 90% se recuperan
3.000.000 de mascarillas,
se ha confirmado que llegan,
1.000.000 de test rápidos desde
enfermos
al hospital de campaña de Ifema,
donde el personal sanitario
es un caos.
Junto al Gregorio Marañón
el ejercito está instalando
a los pacientes más leves.
Vamos a estar
Patricia Rodríguez,
¿cuándo estará activo
disponible ya,
va ser ampliable,
hasta casi 100.
serán 7 carpas,
+1 zona de vestido y otra de de
personal sanitario.
En que termina de montarlo hoy,
no será hasta mañana,
cuando el personal de este hospital,
en colaboración con médicos del
leves,
y con el Tri aje hecho,
positivos confirmados,
el objetivo es que estén esperando
dependencias.
- Aquí hay 750 personas,
ingresadas,
se trabaja para habilitar un nuevo
pacientes,
de un pabellón a otro,
este traslado llega en un momento de
coordinación del personal,
hacinamiento en algunas salas,
y problemas con los equipos de
profesionales.
la curia de Madrid se ha visto
coordinación,
y se trabaja para solucionarlo.
Se habiliten nuevas salas para estos
que bolsas en la cabeza,
unos mandiles,
bolsas en los pies...
Enfermeras como ella aseguran
que trabajan a diario
y falta de mascarillas.
Muchos temen tener represalias
por su negativa de trabajar
a trabajar a los pabellones,
con lo que nos están proporcionando,
que vamos a tener
a Recursos Humanos.
Este es el momento
el túnel de desinfección.
Se quejan que el protocolo
se tienen que descambiar
sin respetar
y hasta que consiguen el material
están hacinados en esos vestuarios
han pedido disculpas
por el problema organizativo
en las mejores condiciones.
-Aumentando el número de taquillas
logística de las donaciones,
de todo lo que está viniendo para
en otros hospitales de España.
Medios limitados
entre los sanitarios
sea cada vez mayor.
-Con el sesgo de que no se están
el grado de contagio
ni de la población general,
a quienes nos protegen.
La Comunidad de Madrid
por el coronavirus.
Es el minuto de silencio
el "Adagio for Strings",
de Samuel Barber,
La bandera madrileña
junto a la española y la europea.
En Madrid ya se ha habilitado
cadáveres,
esas una instalación,
que la unidad de Madrid habilita y
ese significativo incremento de
fallecidos.
la Unidad Militar de Emergencias y
procedentes de hospitales,
residencias de ancianos y de
después de ocho días luchando
te pido que desde arriba cuides
de nuestros seres queridos.
Las redes sociales
sin riesgos para decir adiós
a los que parten
de un mes de marzo normal
fallecen de media 79 personas
y en estos momentos estamos
de la pandemia,
el Gobierno adopta
el Estado de Alarma,
quedan prohibidos
como privadas,
independientemente del motivo
o ceremonias civiles fúnebres
se posponen hasta la finalización
o cremaciones
se restringe a un máximo
las medidas de seguridad.
Y en caso de fallecidos
procedimientos invasivos al cadáver.
-Cuando las personas
de servicios funerarios
la que se ocupa de todo, ¿no?
Preparan al fallecido
y se ocupan de todos los trámites
para poder hacer
de los servicios funerarios,
que no podrán superar los vigentes
a los 3500 euros de media.
-Son precios que están al acceso
de todos en las administraciones
de las comunidades autónomas
y son públicos.
-Si la empresa cobra importes
la diferencia,
también los de los servicios
en un plazo de seis meses
desde el fin del Estado de Alarma.
En Cataluña, hay ahora mismo
nuevos espacios
para acoger enfermos
en la Fira de Barcelona
donde podrían albergar
sitio,
empezar a funcionar como hospital
funcionar,
es el de Valle de Hebrón,
y tiene capacidad para 132,
está cercano al propio hospital.
En honor y calidad cerca de
atletismo,
que será un hospital de campaña come
comunidades en adoptar medidas.
En los últimos días la cifra
la situación
en Santo Domingo de la Calzada,
de contagio en España.
-La preocupación ahora está aquí en
datos concretos,
a la media afectados aquí es mayor
positivo,
empieza a estabilizarse,
hemos pasado de 12 fallecidos el
veces algo puntual,
o es si la curva está bajando.
El pasado 2 de marzo
por coronavirus.
Tres días después
obligaba a tomar medidas
para garantizar que los afectados
aumentó con rapidez,
convirtiendo a la comunidad autónoma
registraba de todo el país.
Son ya 448 casos
que es Madrid.
Los colegios
aislando varias plantas
del Hospital de referencia
con Covid-19.
Desde entonces
en la UCI.
-No hay un patrón concreto
más pacientes en planta
o más pacientes en UCI.
Lo que sí es cierto
a esa zona de cuidados intensivos.
El principal foco está ahora mismo
de control y vigilancia.
La Guardia Civil ha denunciado
en plena calle en Alfaro, La Rioja,
durante el confinamiento.
Se grabaron un video bebiendo,
miles de likes.
Ahora se enfrentan a multas
comunidad
que ha recibido
por los diferentes hospitales.
Nos vamos en directo a Ciudad Real
que es la provincia con más
Cristina Barba.
-Sea real en la provincia de esta
cerca de los 6000 casos.
Hay más de 3000 personas
haber pasado ya el pico de
hospitalizaciones,
muchos hospitales dicen estar
rápidos para sanitarios.
Han comenzado a llegar,
después de un envío de casi 6000,
y pueden llegar casi 15.000.
- En casi de León,
las unidades de cuidados intensivos,
y 326 ingresados,
situación crítica,
que se notaran en hospitales
o cafetería,
para dar cabida a todos los
listo,
falta personal.
el presidente de la junta,
hecho un llamamiento de urgencia al
sanitario que fuera necesario,
para dar respuesta,
dentro unos días,
será necesario que quedeel interior
campaña,
situación límite,
que dificulta la atención de los
los equipos de atención psicosocial
para dar apoyo psicológico a todos
de emergencias de Cruz Roja
en Segovia y Soria,
las dos provincias
con el resto de habitantes.
Es un servicio
a pacientes y familiares.
-Desde el principio de la activación
de esta manera psicosocial,
telefónicamente.
A partir de hoy,
entendemos que tendremos
a derivar personas.
En este momento
por 20 psicólogos de Cruz Roja
que se turnan de 8 de la mañana
para dar apoyo emocional.
-En muchas de esas llamadas
nos estamos encontrando
les acaban de comunicar
que sus familiares
hay mucha angustia,
hay mucha falta de información...
A veces, simplemente necesitan
ese acompañamiento,
que tengan la sensación
si lo necesitan.
Este equipo es fruto de un convenio
ocho equipos como este
en toda España.
Y una mujer embarazada de 37 años
de A Coruña.
Ingresó ayer con contracciones
después de haber presentado síntomas
una cesárea de urgencia,
pero hubo complicaciones
y no pudieron salvar ni al bebé
que tenía patologías previas.
En varios hospitales están haciendo
contra el coronavirus.
El Hospital clínico
en "Solidarity",
un ensayo clínico global promovido
por la Organización Mundial
de los tratamientos
que se están utilizando
de este ensayo controlado
que posiciona
y segundo del mundo.
-Se espera que permita
de estas alternativas
puede considerarse eficaz
ni tratamientos aprobados,
por lo que la OMS recomendó
a interferon y hidroxicloroquina
o un nuevo antiviral
la información
remplazar alguno
considerarse más adecuado.
No es el único que se realiza
del fármaco Redemsivir,
que solo se ha utilizado
evidencia científica de su eficacia.
En el Gregorio
para tratar la artritis reumatoide.
-Creemos que ejerce un papel
de la enfermedad.
Los expertos dicen que es necesaria
ha dejado en suspenso
la admisión de nuevos alumnos
de que el plazo de inscripción
para el curso que viene
contempla suspender
las fechas previstas,
de alarma se prorroga.
El principal motivo
en los centros educativos.
A pesar del confinamiento, miles
o acudir a la farmacia
y todavía surgen dudas
a Gemma del Caño,
farmacéutica
contagiarse por tocar algo en el
supermercado?
- No hay notificación a día de hoy,
por las autoridades de seguridad
de envases,
no podemos decir que se anula,
es remar toda,
el personal supermercado está
comunicación,
todas las colocaciones,
que hacemos,
con esos compañeros,
la calle,
los centros territoriales,
las hacemos por videoconferencia,
teníamos problemas con este sonido,
no hemos recuperado ya.
- Os escucho.
- En los alimentos no hay certeza de
nulo,
es un riesgo remoto,
el personal de supermercado,
se está formando y conciencia no se
pudiera ver.
- Es lo que hay que hacer,
ser responsables,
tocar todos los productos,
si tenemos alguna cierta inquietud,
hay que limpiar los envases al
pasillos,
respetando la distancia de
diluida,
esos envases,
sin mayor problema teniendo en
farmacia a hacer la compra,
hay que lavar la uno.
- Cuando acudimos a comprar algún
forma habitual,
el personal que está expuesto,
debería tener una preocupación
contacto,
siempre lavando nuestras manos,
y evitar que las manos toqué la
alimentario,
lo más importante,
es el lavado de manos,
y que las manos no vayan a la cara.
- Muchas gracias,
y por ayudarnos a resolver las
hay delincuentes
que se hacen pasar por técnicos
en casa de personas mayores.
Lo han detectado en la última
o enfermero
que acude a realizar una prueba
de mascarillas y guantes.
Reitero, nunca abra la puerta
se incrementa
y hoy son ya 16.780 personas
nos cuentan cada día
sus experiencias
a los que siguen ingresados.
Y entre tantas noticias,
un grupo especialmente vulnerable:
las personas mayores.
"Sales llorando.
Son muchas emociones,
uno de los infectados
en el primer brote
y su mensaje es claro:
"A vivir más.
Valorar lo que tienes."
Es un mensaje que repiten la mayoría
que ha recibido el alta hoy
en Madrid.
"Muy contenta, muy animada.
Te cambia la perspectiva de todo
y te das cuenta que la vida
un mensaje.
Ilusión por salir.
Soy un tío normal y los abas
sacar adelante.
Con la sombra del parón económico,
el Ibex 35 arranca la semana
alrededor de un 2 %.
La española es la bolsa que más cae
también registran
ligeros descensos,
del BCE muchos han anunciado
que no repartirán dividendo,
también a mínimos desde el ano 2002,
con el barril de Brent
índices se mantienen
con subidas moderadas.
Y la inflación cae seis décimas
del IPC anual
que hoy publica el INE.
De confirmarse, significaría
y volvería a niveles de octubre.
Estadística atribuye este descenso
en paro, debido al coronavirus
y a las medidas adoptadas
de su vivienda habitual.
Los expertos apuntan
tienen sus propios procedimientos
para conceder moratorias.
¿Quién puede pedir la moratoria?
Los que se han quedado en paro
de su facturación.
Además tienen que cumplir
de la unidad familiar,
tres veces el IPREM,
y otros gastos y suministros
sean superiores al 35 %
de los ingresos
de crisis sanitaria
que estamos viviendo
de vulnerabilidad?
El solicitante tiene que recopilar
o las escrituras de la vivienda.
-La acreditación de todo esto
es necesario hacerla
por vía telemática
y las dificultados serán mayores
que tiene 15 días para responder.
Si la concede no es necesaria
también los intereses?
La entidad bancaria
las cuotas atrasadas?
El pago de las cuotas se traslada
y el banco
podrían llegar
ya han establecido
sus propias moratorias
con las medidas económicas
para frenar el coronavirus.
"Todo son llamamientos a la calma
como nosotros decimos,
aquí con calma y tranquilidad
no se paga el alquiler,
a tiempo parcial,
haciendo horas extra
al perfil de un trabajador precario.
El ERTE presentado por el grupo
a una situación aún más frágil.
"Mi salario en una situación normal
hacia adelante,
pero la situación
más o menos".
Porque una vez autorizado el ERTE,
ingresos en su cuenta.
"Pago 700 euros de alquiler,
que el 50% de mis ingresos
van destinados al alquiler.
Ahora con esta reducción
frente a esta situación?
Y ya te digo que mi caso
de los alquileres
si el Gobierno
ayudar a inquilinos vulnerables
con créditos avalados por el Estado
de grandes tenedores.
La propuesta está sobre la mesas,
más detalles del real decreto
que se elevará mañana
el pago del alquiler
a quienes viven
con más de 8 viviendas.
Para el resto de inquilinos
a devolver entre 3 y 6 años,
cuyos intereses pagará el Estado.
Quien no los pueda reembolsar
podrá acudir
de Transportes y Agenda Urbana,
se prohibirán los desahucios
y se prorrogarán los contratos
con tiempo invernal
en la mayor parte de la mitad norte
ha activado la alerta por nieve
para hoy y mañana
a los transportistas
que se informen del estado
no hay restricciones
para los vehículos
de bienes esenciales,
pero se podría limitar la velocidad
cadenas de inverno.
La actualidad mundial
con 730.000 contagiados
y 34.000 fallecidos
obligado a Donald Trump a rectificar
y pedir a sus ciudadanos
que respeten las medidas
para mantener la distancia social:
al menos hasta el 30 de abril.
Dice que el pico de muertes
antes de tiempo".
La semana pasada,
el 12 de abril
pero los médicos le advirtieron
de estadounidenses.
"así que si mueren entre
un trabajo muy bueno"
Esta vez Trump ha hablado
y siempre abarrotado escenario
de la sala de prensa.
Fuera, una capital paralizada.
Los edificios de oficinas,
cuelga en escuelas,
parques infantiles
y en todos los negocios
preparar comida para llevar.
También aquí,
a pasear o a correr,
siempre con la recomendación
la zona más popular
para contemplar
escenas como ésta.
Cada estado impone
junto a la pandemia,
cierres y restricciones.
El Estado con mayor número
de los casos positivos
registrados en todo el país.
También allí, el personal médico
denuncia la falta de equipos
una mascarilla para todo el turno,
para varios días,
y en el caso de no tenerlas,
las A3 sanitarias,
están aprobando,
que use en bandadas de tela con
hospitales con ellas puestas,
han verbalizado un clamor en las
protección personal,
que empiezan a hacerse famosos,
en Nueva York,
abren el primer hospital de campaña,
el alcalde reconoce que hay pocos
para estilizar mascarillas.
Mientras, en China,
y solo uno de origen local.
el resto procede del extranjero.
En la ciudad de Wuhan,
por sexto día consecutivo.
Tras dos meses de confinamiento,
hoy han abierto
medidas de prevención,
como tomar la temperatura
de metro y autobuses.
El mundo entero mira a China.
El país que en apenas un mes
a más de 100 millones.
El que está ofreciendo
de todo el planeta.
Desde Senegal a Venezuela,
que le sirva para salir
con su imagen internacional
pudieran dar marcha atrás
en el tiempo apretando un botón,
lo apretarían con las dos manos.
-Su producción industrial
de este año.
La manufacturera, un 15,7 %.
¿Su ayuda es desinteresada?
-Si nosotros no consumimos,
o el primer interesado
en que salgamos de la crisis
China era el principal motor
del crecimiento económico mundial.
Pero.
-Esta crisis puede afectar
que estaban produciendo en China
se van a plantear diversificar
los riesgos que conlleva concentrar
en un solo país la fabricación
de cuestiones tan sensibles,
como los suministros médicos.
-El impacto de la crisis
de China quedará determinado
por cómo se resuelve la batalla
como parte de la solución
o como parte del problema.
Italia entra en su cuarta semana
de actividades no esenciales.
El país se acerca
ha mejorado en el norte,
la zona donde se impusieron antes
saqueos,
como denuncian algunos alcaldes?
-En donde empezaron las medidas de
norte,
parecen que van frenando,
algo es algo.
Lo que preocupa,
es que los contagios crezca en el
bastante contenida,
ahora parece que repunta los nuevos
medidas de confinamiento.
Hay muchos alcaldes advierten de que
la paciencia,
o no ve la amenaza demasiado cerca,
relajar las medidas de
contagios,
que es lo que está ocurriendo en
tensión,
un saqueo supermercado,
según el alcalde de Palermo,
se trató de un grupo de criminalidad
violencia espontánea,
de la gente por las calles.
puede llegar a ocurrir,
y piden una respuesta del Estado,
400.000.000 E,
que el gobierno de Roma distribuida
para tantas familias.
- Gracias Lorenzo.
El Príncipe Carlos de Inglaterra,
público que lo había contraído.
Según un portavoz de la Casa Real,
el heredero se encuentra bien
sus reuniones de trabajo.
El Gobierno británico,
considera que el período
con síntomas
es de tan solo una semana.
"Te saludo, no te bajes.
Ya recibí tu carta".
Son las palabras que el Presidente
"El Chapo" Guzmán,
encarcelado en Estados Unidos.
Una breve conversación
durante una vista
porque, además,
ha sucedido en el día del cumpleaños
fue detenido y liberado
ante los ataques
Antidrogas Estadounidense,
la detención de "El Chapo"
no ha logrado debilitar
del Fútbol Club Barcelona
acepta la bajada de salario
ha dejado claro
el malestar de los jugadores
y en nombre de la plantilla,
quiso dejar claro
que siempre tuvieron intención
cuando lo necesitó.
Incluso por iniciativa propia.
No sólo aceptan la rebaja
la plantilla hará aportaciones
para que todo el personal
durante la situación actual.
El capitán acusó
para encontrar una soluciónreal.
Messi remata el escrito
animando a los culés
la situación actual.
Otro capitán, Piqué,
no tardó en suscribir públicamente
y falta de comunicación
entre la directiva
profesionales
y la mayoría de baloncesto
Temporal de Empleo.
Es la campaña que ha elaborado
en la lucha contra el Coronavirus.
El fútbol, el deporte rey allí,
por el gobierno argentino.
Ya hay nueva fecha
al año que viene.
Se disputarán entre el 23 de Julio
del comité organizador,
Yoshiro Mori después de acordar
Thomas Bach.
Se seguirán llamando Tokio 2020,
aunque se disputen el verano
prevista inicialmente.
También hay ya nueva fecha
y el 5 de septiembre del 2021.
El ex jugador del baloncesto,
de las redes sociales
cómo está viviendo su particular
del humor
le han convertido
que están pasando por lo mismo.
"Perro negro",
así ha denominado Alfonso Reyes
de Jugadores de Baloncesto
empezó a encontrarse mal
coincidiendo con el viaje
a la que no di importancia,
pero ya el día 13 vino la fiebre,
de que algo no iba bien,
pero ahora mismo
después de haber pasado seis días
por el hospital,
después de que me diagnosticaran
su sentido del humor.
Sus miles de seguidores en Twitter
que le quedaban como a Cantinflas
o deseos culinarios muy dulces.
-La fuerza que me han enviado
me ha ayudado muchísimo a seguir
por el buen camino.
Transmitir mi agradecimiento
de coronavirus,
esperanza, valentía
de esta.
Durante toda la tarde, el Canal 24
con esta crisis del coronavirus
y tambien con otros temas.
Ana Belén Roy,
¿cuáles son temas de los qué vais